Und willkommen zurück.
In diesem Video lernen wir selbstschließende Tags kennen.
Bis zu diesem Punkt verwenden wir alle Tags, die die Öffnung und dann das Schließen haben, das diesen Schrägstrich hat
drin.
Jetzt gibt es ein paar Elemente, die diese Syntax nicht haben, aber sie haben etwas, das sich selbst schließt
Stichworte'.
Also lass uns hier zwischen Fuji und Honeycrisp sagen, dass ich eine kleine Pause machen möchte.
Ich kann hier etwas wie 'br' benutzen und wenn ich das speichere und ich 'auffrische',
Wir haben einen kleinen Zeilenumbruch.
Es gibt auch "hr", was eine horizontale Linie ist,
Sie erhalten also hier eine horizontale Zeile zum Auffrischen.
'hr'-Tags haben nur ein einzelnes Element, das sich selbst schließt.
Möglicherweise sehen Sie auch so etwas, und das ist etwas von der alten Version von HTML, die
verwendet xHTML.
Sie können selbst mehr darüber lesen, aber denken Sie daran, dass wir mit HTML5 einfach weitermachen
um dies zu nutzen.
Also offensichtlich auf Webseiten werden Bilder sein.
Wäre es schön, wenn hier ein Bild von einem Fuji-Apfel wäre?
Mal sehen, wie wir es schaffen können.
Also mit einem Image-Tag, und lasst uns darüber kritisch nachdenken, wenn ich nicht wüsste, was ein Image-Tag ist und
Ich wollte meiner kleinen Datei ein Bild hinzufügen, na wenn ich Google "image HTML tag", wieder eines der
Die ersten Websites, die auftauchen, sind die W3-Schulen, und ich werde Ihnen genau zeigen, wie ein Bild-Tag funktioniert.
Wenn ich klicke, versuche es selbst, kannst du es in Aktion sehen, mit dem du herumspielen kannst, aber du kannst das hier sehen
Ein Image-Tag ist ein selbst schließendes Tag.
Es gibt keine schließenden Bild-Tags, nur ein einziges Tag.
Und wenn ich image [img] mache, haben wir hier etwas namens Quelle und dies ist etwas, das Attribut genannt wird
Einige HTML-Tags können Attribute haben, die bestimmte Eigenschaften hinzufügen
Etikett.
Also hat ein Attribut immer einen Wert und die Bildquelle [img src].
Dafür steht es, sagt uns woher das Bild kommt.
Also lass uns ein Bild von Fuji-Apfel finden, lass uns gehen, Bilder, oh, ich mag diesen hier. Lass uns 'Bild sehen' und gib uns den Link
von wo dieses Bild ist.
Also ich werde es einfach kopieren, hier einfügen.
Lassen Sie uns zu unserem Beispiel zurückkehren. Hier können wir sehen, dass es noch ein paar weitere Attribute gibt, die wir hinzufügen können
zu einem Bild-Tag.
Aber jetzt können wir es einfach hier lassen, das Tag schließen.
Sie können sehen, dass Sublime Text die schöne Hervorhebung für uns hat und wenn ich das speichere, gehen Sie zurück zu unserer Website
und ich klicke auf Refresh Ich bekomme diesen massiven Fuji-Apfel, und das ist offensichtlich zu groß.
Im Idealfall können wir es wieder etwas verkleinern, wenn wir auf das Beispiel zurückkommen, das Sie dort sehen
hat Breite und Höhe, also können wir das einfach kopieren und es zu den Attributen hinzufügen, die wir spezifizieren
die Breite.
Und das ist in Pixeln [px].
Also rette ich das, ich erfrische und schaue, dass wir den Fuji-Apfel haben, er sieht sehr, sehr hübsch aus.
Lassen Sie uns das Bild für honeycrisp auch hinzufügen.
Ich werde das schnell machen.
Sie sollten dieses Bild einfach kopieren können.
Und wieder wollen wir die gleiche Größe wie die vorherige machen, also werde ich die Breite und Höhe verlassen
das Gleiche.
Und lassen Sie uns ein - ein Bild von einem honigcrisp Apfel finden.
Also, "honeycrisp apple" und "Images", sieht es ziemlich ähnlich aus, nicht wahr?
Und 'Bild anzeigen' lassen Sie uns die Quelle von hier kopieren, um das zu speichern.
Geh zurück zu unserer Website und lass uns das auffrischen und anschauen.
Wir haben unsere Äpfel. Also, Bild-Tags sind sehr, sehr nützlich.
Sie könnten sich fragen:"Was bedeutet das Attribut 'alt'?"
Und das ist etwas, worüber man eigentlich nachlesen kann, wenn man also nach unten scrollt, wenn man sich hier umschaut
kann sehen, dass "alt" einen alternativen Text für ein Bild angibt.
Dies ist wiederum etwas, das von Screenreadern verwendet werden kann, und Sie können definieren, woraus das Bild besteht.
Also, hier ist die "alt" ist "Smiley-Gesicht".
Wenn ein Bildschirmleser es liest, heißt es also:"Oh, und auf diesem Teil der Website gibt es ein Smiley-Gesicht".
Zur Erinnerung, wir haben über selbstschließende Tags gelernt - die nicht erforderlich sind
zwei von ihnen, also ein öffnendes und schließendes Tag.
Nur ein einziger.
Also benutzen wir 'br' für Zeilenumbruch.
Wir haben "hr" für eine horizontale Linie verwendet, und dann haben wir das Bild-Tag, das auch einige Attribute haben muss.
Also, es hat eine Quelle, die uns sagt, wo wir das Bild finden können,
Es hat ein width-Attribut, ein height-Attribut mit einem Wert von 42 Pixeln und 42.
In Ordnung, wir sehen uns in der nächsten Stunde.